دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الاحتمال داخل المستحيل♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪ليس لدي موهبة السعادة♪
♪لا أستطيع إلا أن أعترف بذلك♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع
من الاحتمال في خيالي♪
♪هذا سوف يسحق
كل المستحيلات إلى غبار♪
♪حتى لو سخروا من وهمي
وبطئي♪
♪حماقتي♪
=فراشة القناص=
(مقتبس من رواية جينجيانج
"الفراشة القناصة" للمؤلف تشيباوسو)
=الحلقة 3=
جين جين.
جين جين!
هل تعرف ماذا تفعل؟
هل لا تعرفها؟
أفعل.
منذ متى وأنتما قريبان جداً؟
لماذا لا أعرف أبدًا؟
هل يمكنك التوقف عن كونك سخيفًا؟
كنت أتحدث عن العمل للتو.
ألا يمكنك أن تقول؟
ما الفائدة التي تعود عليك
من إهانة العميل؟
هل تريد الفريق بأكمله
لتنظيف نفسك بعد نوبة الغضب؟
أميرة،
توقف عن العيش في فقاعة.
العالم لا يدور
حولك، حسنًا؟
ماذا قلت؟
أنت أحد خريجي الصحافة المتفوقين.
هل حقا لا تفهم؟
انسَ الأمر.
دعنا نأخذ الأمور ببساطة.
سنتحدث بعد أن نهدأ.
وو فو.
لماذا عليك أن تقول
مثل هذه الأشياء المؤذية؟
صحتي لم تكن جيدة في الآونة الأخيرة.
لقد كنت في الأسفل.
لقد واصلنا القتال،
لكننا كنا معا
منذ الكلية.
بعد كل هذه السنوات...
جين جين.
فقدان الطفل يؤلمني.
هل يؤلمك؟
هل تعتقد أنه لم يؤذيني؟
أنت لست الوحيد
الذي فقد طفلاً.
اعتقدت
يمكننا مساعدة بعضنا البعض
خلال هذا الوقت الصعب.
حسنا، هذا يكفي.
لقد سئمت.
لا أستطيع الإستمرار بعد الآن.
كل هذه السنوات،
لقد كنت أحاول
لإسكات هؤلاء الناس
من يقول أنني لست جيدًا بما فيه الكفاية بالنسبة لك.
لقد كنت أعتني بك
ومشاعر والديك.
(لا أعرف)
(ما أريده بعد الآن.)
(جين جين)
(أنا آسف على ذلك.)
(أنا آسف لأنني لم أتركك في وقت سابق.)
(على الأقل،)
(لم أكن لأفقد الطفل.)
آسف.
لا بأس.
أخت.
إحساس.
أبي لماذا أنت هنا؟
السيد سين
وو، لقد مرّ وقت طويل. لقد كبرت.
لقد سألتني والدتك
لإحضار شيء ما.
- سآخذها.
- لا، إنها ثقيلة.
- سأأخذه.
- دع وو يحمله.
نعم دعه.
لي وو، تعال هنا.
ضع هذا على الطاولة.
دعني أخبرك.
هناك أرز وأطباق هنا.
تناول الطعام وهو ساخن.
وهذه
هي الزلابية المطهوة على البخار
التي أعدتها والدة سين جين.
جربهم.
تذوق هذا أولا.
انا لست متأكد
إلى أي مدى وصلت
في مراجعتك.
وهنا بعض المواد الدراسية.
(كتاب التمارين الذي يجب عليك القيام به من NCEE)
تدرب عندما يكون لديك الوقت.
تمام.
شكرا لك السيد سين.
من فضلك اجلس.
كُل أنت أولًا. أريد التحدث مع جين.
على ما يرام.
اجلس وتناول الطعام.
إستمر ​​وتناول الطعام.
جين، تعال معي.
برنامج تكرار السنة في تشي
هو الأفضل في مدينة يي.
لقد تحدثت معهم.
يمكنك أن تأخذه معك
بعد غد.
هل يحتاج إلى تقديم أي مستندات؟
من مدرسته السابقة؟
قال تشي إنه بخير لأنه
تخرج بالفعل من المدرسة الثانوية.
اتصل بشخص ما في يونفينج.
الوثائق ليست معقدة.
فقط اذهب إلى المدرسة
واستلام سجله الطلابي.
الفصل المتكرر
لقد بدأت.
خذه إلى هناك
ودعه يتعرف على المكان.
إذا كان هذا الصبي جيدًا حقًا،
لا يمكننا تحمل ذلك
تأخير دراسته.
أنت ستعود إلى العمل
في غضون أيام قليلة.
ألا يجب عليك الراحة لفترة أطول قليلاً؟
صحتك هي الأهم.
أب.
وو فو وأنا
قد يحصل الطلاق فعلا.
هل يمكنك أن تخبرني لماذا؟
أعتقد أن المشكلة
بدأت منذ فترة طويلة.
لم أكن أدرك ذلك أبدًا.
بعد أن فقدنا الطفل،
لقد واصلنا القتال.
ولكنني اعتقدت
كل شيء سيكون على ما يرام
بعد أن يهدأ.
لم اتوقع
لقد كان يحمل الكثير من الاستياء.
حتى أنه يريد الطلاق.
إحساس،
لا يوجد زواج
بدون صراع.
السعادة تتطلب جهدا
من كلا الجانبين.
كلاكما يحتاج إلى
تقبل اختلافات بعضنا البعض
و لديهم العزم
للمضي قدما معا.
هل لازلت ترغب في الاستمرار
معه؟
لقد طلب مني الطلاق بالفعل.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
ولكن عندما أتخيل
مستقبل
بدونه،
لا أعرف كيف أتقبل هذا.
لا أعرف ماذا أفعل يا أبي.
أنا بصراحة لا أفعل ذلك.
إحساس،
هذا شيء ما
لا أستطيع حل لك.
الزواج هو اختيار بين شخصين.
ولكن لا تدع هذا
أجعلك
شك في نفسك.
الحياة لن تسير دائما بسلاسة.
إذا كان العمل يستنزفك، فيمكنك تركه.
إذا كان الزواج يؤلمك،
يمكنك انهاء ذلك.
ما يهم هو الشجاعة في الاختيار.
بالطبع،
يجب عليك أن
كن مسؤولا
لأي شيء تختاره.
إذا كان لا يزال هناك فرصة،
حاول أن تعمل ذلك.
إذا لم يكن كذلك،
ليست هناك حاجة
لسحب بعضهم البعض إلى الأسفل.
الطلاق ليس مسألة صغيرة.
فكر جيدا.
ولكن مهما حدث،
أنا وأمك سوف نكون هنا دائمًا.
على ما يرام.
ينبغي لي أن أذهب.
اعتنِ بنفسك.
الطعام
الذي أعدته والدتك موجود في الثلاجة.
تذكر أن تأكل.
أنا سوف.
نظرًا لأن لي وو يقيم هنا،
إنه أمر غير مريح بعض الشيء.
لماذا لا أدعه يبقى معي؟
أنا أستطيع أن أعلمه
عندما أكون حرا.
لا بأس.
أمي لا تزال غاضبة مني.
من الأفضل عدم إرساله إليك.
سوف يذهب إلى المدرسة
في غضون يومين على أية حال.
حسنا إذن.
يتذكر
للاتصال
والدتك.
أحيانا،
إنها تشعر بالقلق
ويقول أشياء قاسية،
لكنها تقصد الخير.
إنها فقط قلقة من أنك لا تسير على ما يرام.
حسنًا.
حسنا، سأذهب.
أراك لاحقا، السيد سين.
(قاعة المؤتمرات)
(تحليل بيانات العينات.
إعادة تدوير النفايات)
(المستقبل قد وصل)
وهذا هو اقتراحنا حتى الآن.
شعار "المستقبل قد وصل"
يتناسب مع مفهوم علامتنا التجارية بشكل جيد.
عذرا هل يمكنني أن أسأل شيئا؟
هل البيانات
نحن نستخدمها للبحث الميداني
بناءً على إحصائيات قديمة من الإنترنت؟
إذا لم يكن محدثًا،
كيف يمكننا ضمان ذلك؟
هل هذا ممكن فعليا؟
السيد لي، أعتقد
أن هناك سوء فهم.
الرسوم البيانية من دور رعاية المسنين
الآن
جاء من
عدة زيارات قمنا بها
على مدى الأيام القليلة الماضية.
إنها من بحث ميداني حقيقي.
مع مثل هذه المحدودة
سيناريوهات البيانات،
هل يمكن تطبيق المنتج بشكل كامل؟
هل سيتم عرضها حقا؟
لا تقلق.
طالما لدينا الوقت الكافي،
نحن بالتأكيد لن نقيد
عرض البيانات
إلى دور رعاية المسنين فقط.
سنضيف المزيد من السيناريوهات لاحقًا.
حسنًا، شكرًا لك على تقديم
هذا الاقتراح.
في مثل هذا الوقت القصير.
بشكل عام، نحن راضون تمامًا.
ولكن إذا كان بإمكانك تحسينه
بعد ذلك بقليل،
سيكون أفضل.
قوة الحوسبة
هو جوهر نظامنا.
هل يمكننا تسليط الضوء على ذلك أكثر؟
قوة الحوسبة
من الصعب استخدامه كنقطة بيع.
إنه غير مألوف
لمعظم المستخدمين.
تحتاج الإعلانات
إلى جذب الانتباه الفوري.
ولكن جوهر نظامنا هو...
على ما يرام.
دعونا نواصل ذلك.
نتطلع إلى
الاقتراح القادم.
شكرًا لك.
سوف نقوم بإنجاز ذلك في أقرب وقت ممكن.
بالتأكيد.
( مجموعة مشروع تونغتشن-شنغكان )
(حسنًا. المراجعة الآن.)
(بيانات تونغتشن المُحدَّثة.
أجهزة توفير الطاقة وغيرها)
(نقرت على جين، ولكن لم يكن هناك رد.)
(اتجاه الإعلان لإدارة الطاقة وتحسينها
)
(الذي - التي)
( مجموعة مشروع تونغتشن-شنغكان )
(وو ضغط عليّ، ولكن لم يكن هناك رد.)
(هل هناك شيء تحتاجه، السيد لي؟)
( مجموعة مشروع تونغتشن-شنغكان )
(التخصيص)
(تشون تشانغ بيبي)
(ماذا تفعل يا جين؟)
(تعال وجرب القائمة الجديدة.)
(أنا أعمل لوقت متأخر.)
(ليس لدي طاقة ولا وقت.)
من يعمل معك بهذه الشدة
في هذه الساعة؟
سائق العبيد؟
أي عميل؟
(لي وو.)
(لي وو)
مرحبًا؟
ماذا يحدث هنا؟
متى عاد؟
كيف أصبح في النهاية عميلك؟
إنه شريك في شركة العميل.
شريك؟ أي شركة؟
ماذا يفعلون؟
الذكاء الاصطناعي.
تكنولوجيا الذكاء الاصطناعي البيئية.
انا قادم.
أقسم أن هذا الطفل لا يفعل شيئًا جيدًا.
اوقفها.
ليس لدي وقت لهذا.
هل ترى،
لقد جاء يبحث عنك
للتعاون.
هل هذه مصادفة أم صدفة؟
لا أعرف.
وأنا لا أريد أن أعرف.
أريد فقط أن أنتهي من هذا.
حسنًا، أنهي عملك أولًا.
عندما تكون حرا،
سوف آتي للثرثرة.
على ما يرام.
وداعا وداعا.
(الاجتماع غدا الساعة 9 صباحا.)
(تمام!)
لي وو.
السيد لي.
اجتماع الساعة التاسعة صباحا؟
هذا كثير جدًا. هل يستطيع الجميع النهوض؟
سأذهب إلى مختبر الأخ ييانغ
في الساعة الحادية عشرة.
ولديك اجتماع بعد الظهر.
نحن مجانين فقط في الصباح.
ألم تكن أنت من كان يستعجلنا؟
من تناديه "أخي"؟
استغلال، هاه؟
أنت بلا قلب. لا أستطيع أن أكون كذلك.
لا أريد السيدة سين جين
أن يفكر بي بشكل سيء.
لا بد أن الجميع متعبون.
دعونا نحصل على القهوة.
متروك لكم.
ماذا يجب أن أطلب؟
كل شيء في القائمة؟
احصل على بعض الأمريكانو.
صباح الخير.
صباح الخير، السيدة سين جين.
أنا آسف
لتجعلك تأتي مبكرا جدا.
لم يكن لدينا خيار آخر.
جدولنا بعد الظهر مزدحم.
لا بأس، هذا طبيعي.
السيد تشنغ
شكرًا.
القهوة التي طلبتها.
رائع. شكرا.
تناول بعض القهوة أولاً.
تمام.
لقد عملتم جميعا بجد.
القهوة على السيد لي.
أنا بخير، شكرا لك.
جين، هذا واحد حار.
شكرًا لك.
السيد تشنغ
لنبدأ.
بالتأكيد.
مرتكز على
الاتجاه المنقح من المرة السابقة،
سأقدم لكم بإيجاز
الكلمات الرئيسية الثلاث
من أحدث إصدار لدينا.
إنهم
ذكية وفعالة.
اعتماد أحدث التقنيات
للوصول إلى أهداف الإدارة بسرعة.
متعدد السيناريوهات.
يتم تطبيق نظام السحابة
ليس فقط للمناطق الصناعية
ولكن يمكن أيضًا فتح المجال التجاري
والمناطق البيئية اليومية.
هذا كل شيء بالنسبة لعرضي التقديمي.
أي تعليقات؟
جيد جدًا.
لا توجد لدي مشاكل مع هذا الاقتراح.
من فضلك اجلس.
صراحة،
لقد كنا على جدول زمني ضيق.
لقد كانت لدي بعض المخاوف،
لكن هذا اتضح أنه شامل للغاية.
لم تقم
بحل المشكلات السابقة فحسب،
ولكنك وضعت أيضا
كل خطوة متابعة بشكل واضح.
في الواقع، لا أزال أملك...
تمت الموافقة على الاقتراح.
سوف نقوم بإجراء تعديلات أخرى
بينما نمضي.
تمام.
ما هي الجلسة القادمة
للبدء؟
هل يمكننا التأكيد؟
تفاصيل العقد؟
نعم.
يمكننا التأكيد
تفاصيل العقد الآن.
بالتأكيد.
عذرا على مقاطعة الاجتماع.
لقد حصلت على شيء عاجل.
هذا هو
شريكنا الآخر، يي.
مرحبًا.
يمكننا مناقشة
العقد في وقت لاحق.
بالتأكيد.
لو تونج,
يمكنك العودة.
جين هل أنت قلق؟
لقد شعرت وكأن الرجل الذي جاء في وقت سابق
قاطعنا عمدا.
إذا لم يتم توقيع العقد،
قد تتغير الأمور.
سأعود للتحقق مرة أخرى.
أنت تتجه للخلف أولاً.
على ما يرام.
لا تتأخر.
وداعا جين.
هل يمكن أن يشرح لي اثنان منكم هذا؟
التطبيق الذي لدينا
من فضلك انتظر لحظة.
هل يكفي الطلب في السوق؟
لماذا يجب علينا إنفاق الأموال
على الترقيات
والتسويق؟
التكنولوجيا ليست مجرد كلام
أو فكرة.
نحن بحاجة إلى الأموال.
لي وو، ما الذي حدث لك؟
لقد عدت للتو، وأنت
بالفعل تثير الأمور.
ألا يمكننا التركيز على
الحفاظ على ما لدينا قيد التشغيل أولاً؟
دعونا نفكر في تنمية الأعمال
قبل أي شيء آخر.
أعلم أن لديك مبادئ مثالية.
نحن جميعا نفعل ذلك.
لكن المثل العليا
ليست أولويتنا الآن.
لم أتوصل إلى هذا
بعد عودتي مباشرة.
لقد كانت لدي هذه الخطة لفترة طويلة.
نظامنا الحالي
هناك مجال كبير للتحسين.
بمجرد ترقيته،
بإمكاننا تأمين سوق أكبر بكثير.
من قال أن السوق يريد أشياء جديدة ومتطورة ؟
السيدة سين، أنا آسف.
السيد لي والسيد تشنغ
لا يزالان في اجتماع.
ربما يمكنك الانتظار
في مكتب السيد لي.
على الرغم من أن التكلفة ترتفع،
تمام.
- الطلب سوف يرتفع أيضًا.
- من فضلك تعال معي.
وقاعدة عملائنا المحتملين
وسوف تنمو أيضا.
التكنولوجيا والأعمال
يسيران جنبًا إلى جنب.
لديه وجهة نظر، يي.
لي وو هو فقط
محاولة التوسع...
من فضلك انتظر لحظة.
بالتأكيد. شكرا لك.
(شهادة شرف.
جائزة ابتكار التكنولوجيا الخضراء)
( برنامج التدريب الدولي لحماية البيئة )
(الخريج المتميز 2021)
(شركة تونغشين الناشئة 2022)
هل هذا من
متى بدأت أنت وشركائك
الشركة لأول مرة؟
نعم.
لقد مرت بضع سنوات فقط،
وقد حققت الكثير.
أنت مثير للإعجاب.
ماذا جرى؟
لقد بذلنا قصارى جهدنا
لدعم
فكرة تونغتشين،
لكن العقد لا يتقدم إلى الأمام.
- هل هناك أي فرصة...
- هل هذا ما أتيت من أجله إلى هنا؟
لقد وضعنا الكثير من الموارد
في هذا المشروع.
ونحن نأمل بطبيعة الحال في الحصول على عائد عادل.
بذل الجهد لا يعني
تحصل على شيء في المقابل.
أليس هذا هو الطريقة التي تسير بها الكثير من الأشياء؟
لي وو,
هل لا تريد العمل معي؟
آسف؟
انا اشعر وكأنني
أنت تحمل شيئا ضدي.
إذا لم يتقدم المشروع إلى الأمام
بسببي،
أستطيع أن أخرج.
أنت تصنع وجبة من هذا.
حسنا إذن.
لن أزعجك أكثر من ذلك.
نأمل أن نتمكن من العمل بسلاسة من هنا فصاعدا.
إحساس،
لقد عدت.
ما هو الخطأ؟
أنت تبدو فظيعًا.
لا أستطيع أن أدفعه إلى الأمام.
ما هي القاعدة الأولى
في شركتنا؟
أنظر دائمًا إلى الجانب المشرق.
هل نسيت؟
لا يوجد جانب مشرق بالنسبة لي
في هذا المشروع.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
ماذا عن هذا؟
حالتي
لقد انتهيت للتو.
سأتولى هذا المشروع
وهل ستدعمني؟
على ما يرام.
لقد تم تسوية ذلك إذن.
مهما كان الأمر،
لا يمكننا أن نترك كل جهودنا
تذهب سدى، أليس كذلك؟
سيداتي،
عقد تونغتشين هنا.
إذا وافق الفريق القانوني على ذلك،
يمكننا توقيع العقد.
حقًا؟
ماذا قلت للتو؟
أنظر دائمًا إلى الجانب المشرق.
أنت دائمًا تقلق بشأن لا شيء.
حسناً، عد إلى العمل.
تمام.
يمكنك الحصول على مساعدك
أنظر إليه مرة أخرى.
إذا كان هناك أي مشكلة،
اسمحوا لي أن أعرف.
بالتأكيد.
لقد نظرت إليه.
كل شيء على ما يرام.
شكراً جزيلاً.
هذا ما يفترض أن أفعله.
لماذا انت هنا؟
السيد لي،
ألم تكن تختبر النظام؟
لم تكن هنا في وقت سابق.
ستكون السيدة شين مسؤولة بشكل كامل
من هنا فصاعدا.
أنا أتطلع
إلى تعاوننا.
نعم.
أنا أتطلع
إلى تعاوننا.
أنا أيضاً.
هل ستصعد إلى الطابق العلوي وحدك؟
قم بالقيادة بأمان في طريق العودة.
حسنا، سأذهب.
- وداعا.
ما الذي تفعله هنا؟
لا أستطيع المجيء؟
لقد تركت المشروع.
هل حقا لا تريد رؤيتي؟
هل شربت؟
وماذا في ذلك؟
هل أحتاج إلى إذنك لذلك؟
إنه متأخر.
ينبغي عليك أن تذهب إلى المنزل.
يمكننا التحدث
عندما تستيقظ من سباتك.
أنت لا تزال نفس الشيء
بعد كل هذه السنوات.
أنت تقرر كل شيء بنفسك.
لا تعطي أي شخص فرصة أبدًا.
لا أفهم
ما تتحدث عنه.
من قال أنها ستكون مسؤولة؟
لمشروع تونغشن؟
نحن فقط نبدل
الشخص المسؤول.
لا يؤثر على التقدم.
هل سألتني يوما؟
أنا قائد المشروع.
هل خطر هذا في بالك؟
للتحقق معي؟
أم أنني مجرد شخص غير مهم؟
لماذا فقط؟
في كل مرة، من يقرر
سواء كان الأمر يتعلق بالمغادرة أو البقاء
أنت دائما.
♪تظاهرت بالهدوء♪
♪فقط لأنني أخشى أن أفتقدك مرة أخرى♪
♪أنتظر بعناد،
وأخفي الماضي في الزاوية♪
♪الكلمات في أذني تبدو وكأنها تعويذة♪
يبدو أنك لم تكن وحيدًا
هذه السنوات الماضية.
بالطبع.
ينبغي للإنسان أن يعيش حياة أفضل وأسعد.
يمين.
♪أنا أنظر نحو صورتك الظلية♪
♪تومض الذكريات في صمت♪
اعتقدت
سأسمع إجابة مختلفة.
♪تتدفق أمواج الزمن♪
فماذا حدث في ذلك الوقت؟
لم يؤثر عليك على الإطلاق.
♪تحريك نبضات قلبي ونبضاته♪
(الرياضيات)
هل جميع أوراق الاختبار الخاصة بك جاهزة؟
احضر هؤلاء
مع درجات عالية.
لا داعي لإحضار كل شيء.
لقد أحضرتهم جميعا.
هل انت سخيف؟
أي شيء أقل من 120
لا داعي للذهاب.
انسى ذلك.
فقط أحضرهم جميعا.
سواء كانت جيدة أو سيئة، فهي لا تزال ملكك.
إنه أكثر واقعية بهذه الطريقة.
تمام.
دعنا نذهب إلى المدرسة.
هل يعجبك هذا المكان؟
أفعل.
سوف تقابل المعلم قريبًا.
متوتر؟
قليلا.
لا داعي لذلك.
فقط أجب
مهما طلب.
إذا سألك المعلم
عن الرياضيات الخاصة بك،
ماذا ستقول؟
متوسط.
أنت بحاجة إلى أن تبدو أكثر ثقة
عند التحدث مع المعلم.
ماذا يجب أن أقول؟
لقد قمت بفحص اوراقك.
الرياضيات الخاصة بك جيدة جدًا.
أعتقد أنه أفضل موضوع لديك.
أفضل ما عندي هو الفيزياء.
أرأيت؟ هذا يبدو واثقًا.
مدرس القبول
هو مدرس رياضيات.
لقد درب
العديد من أبطال الأولمبياد.
لي وو,
هل كذبت من قبل؟
"الرياضيات هي مادتي المفضلة."
هل ستفعل
أقول شيئا مثل هذا؟
مفضلتي هي الفيزياء.
على ما يرام.
سأذهب إلى شنغهاي الأسبوع المقبل
للتدريب.
السيد تشي، أنا متجه إلى الفصل.
حسنًا، تفضل.
اعذرني.
آسف لإزعاجك.
أنا هنا للبحث عن...
أنت ابنة سين، أليس كذلك؟
تفضل بالدخول.
ادخل.
هل احضرت الطالب؟
نعم السيد تشي.
هل هو؟
هل أنت لي وو؟
مرحباً، السيد تشي.
مرحبًا.
جيد.
ولد طويل.
يبدو أنيقًا.
لقد نظرت حولك
المدرسة الآن
ألم تفعل؟
كيف هذا؟
هل تريد الدراسة هنا؟
نعم.
السيد تشي،
لقد أخبرني والدي
فصولك الدراسية
كانوا دائما في القمة
عندما كنت تدرس
في مدرسة يي سيتي الثانوية،
وأيضًا الآن في مدرسة ينغكاي الثانوية.
لو كان بإمكانه الدراسة تحت قيادتك،
من المؤكد أنه سيحقق تقدمًا كبيرًا.
والدك يبالغ.
أخبرني عن حالة الصبي.
مع درجاته،
الدخول ليس مشكلة.
برنامج السنة المتكررة
في مدرسة ينغكاي الثانوية
يحتل المرتبة الأولى في المدينة.
نحن نضع الطلاب في الفصول الدراسية
استنادًا إلى نتائجهم في اختبار NCEE
[*امتحان القبول الوطني للكليات]
هناك فئة الصواريخ
وفئة المواهب.
بالطبع،
الفصول الأفضل
تميل إلى أن يكون
جو دراسي أقوى.
المشكلة هي
أنه ليس لديه نتائج NCEE.
هل هناك طلاب آخرين
في وضع مماثل؟
هناك،
ولكن ليس الكثير.
وهذا ما سنفعله.
في يوم الاثنين،
أخذه لإكمال القبول
وإجراءات السكن أولا.
ثم المدرسة
سوف يتم ترتيب اختبار تحديد المستوى
للطلاب مثله.
سوف نعينه في الفصل
بناء على النتائج.
على ما يرام.
لي وو,
سمعت أنك فاتك الكثير
لأنك كنت تعمل.
هل ستكون قادرا على المواصلة؟
سأبذل قصارى جهدي.
جيد.
اعمل بجد.
بالمناسبة،
كيف حالك في الرياضيات؟
فقط
متوسط.
ولكنني أحب الرياضيات حقًا.
سأعمل بجد.
جيد.
لدي ثقة بك.
شكرا لك السيد تشي.
ألم تقل؟
الفيزياء هي المادة الوحيدة التي تحبها؟
الرياضيات
هي طريقة وأداة
لدراسة الفيزياء.
إذن لماذا كنت تجادل معي؟
ولم يخبرني؟
أنا... أنا آسف.
لماذا تعتذر؟
حسنًا،
كنت أمزح معك.
على أية حال، لقد وصلت أخيرا
العودة إلى المدرسة.
ركز على الدراسة.
إذا كانت الرياضيات متوسطة،
فابذل المزيد من الجهد.
أنا سوف.
سوف تذهب إلى المدرسة
في غضون أيام قليلة.
لم تحضر معك الكثير من الأمتعة.
سآخذك لشراء المزيد من الملابس
لمساعدتك على البدء.
لدي ملابس.
لقد رأيته في المدرسة للتو.
الزي الرسمي ليس الشيء الوحيد
يرتديها الطلاب.
لا أريد ملابسك
للرسم
اهتمام أو تعليقات غير ضرورية.
فقط فكر في الأمر
باعتباره هدية ترحيبية مني.
عالي جداً.
مرحباً، هل لديك أي أنماط مفضلة؟
أستطيع أن أوصي بشيء.
إنه بخير.
سننظر حولنا بأنفسنا. شكرًا لك.
وهذا يبدو لطيفا أيضا.
النمط الأساسي.
جرب هذا.
دقيقة واحدة.
هل يمكنك مساعدته في تجربة هذا؟
شكرًا.
من هنا من فضلك.
مرحبًا؟
أين أنت؟
لقد رحلت أمي أخيرا.
أنا في المركز التجاري.
هل تتذكر أنني قلت لك
عن الصبي الذي يبدأ المدرسة؟
أنا أساعده في شراء بعض الملابس.
(499 يوان)
هل والديك لا زالوا غاضبين منك؟
ما الهدف من الغضب؟
أنا الشخص
الذي يجب أن يشعر بالأذى بسبب هذا الأمر.
لا تشعر بهذه الطريقة.
سأعالجك لاحقا
لتشجيعك.
أحضر الصبي معك.
بالتأكيد.
أراك لاحقًا.
لقد انتهى يا آنسة.
لطيف - جيد.
هناك واحد آخر.
لقد جربت ذلك.
لم يكن مناسبا.
جرب ما اخترته.
هنا.
(799 يوان)
إستمر.
التف حوله.
أنظر في المرآة.
آنسة، أنت حقا تعرفين كيفية التصميم.
إنه يبدو عصريًا.
هل أحببت ذلك؟
أعتقد أنه يبدو رائعا.
دعونا نحصل على زوج من الأحذية أيضاً.
من هنا من فضلك.
ما هو المقاس الذي ترتديه؟
أنا...
المقاس 44.
هل يمكن أن تحصل على زوج بحجم 44؟
لقد نفد مخزوننا.
لكن هذا الأسلوب واسع النطاق.
يمكنك المحاولة
43 أولاً.
إذا لم يكن مناسبا،
سأطلب لك زوجًا.
ماذا عن تجربتهم؟
شكرًا لك.
تجولوا. هل هم صغار؟
يبدو أنهم ليسوا على حق تماما.
سوف آخذ 44.
أرسلهم لي عندما يصلوا.
بالتأكيد.
احتفظ بالقميص الآن.
دعونا نتحقق من ذلك.
حسناً، من هنا من فضلك.
كل شيء جاهز. استمتع بوجبتك.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
يسمع!
ماذا؟
كيف حالك؟
لقد كنت قلقة عليك جدًا.
لقد مرت بضعة أيام فقط.
هل انت بخير حقا؟
أنا بخير.
حسنًا، اجلس.
هل هذا هو الصبي؟
إنه وسيم.
مرحبًا.
انا تشون تشانغ.
يمكنك الاتصال بي تشون تشانغ.
لي وو.
تشون تشانغ.
أنت وسيم
كيف حالك خلال اليومين الماضيين؟
لم أستطع الأكل أو النوم، أليس كذلك؟
لا.
حقًا؟
حسنا إذن.
تناول المزيد.
احصل على جسم أكثر سمينًا.
ومناعة جيدة.
حقيقي.
لماذا لا تأكل، لي وو؟
لقد خرجت طازجة.
إنها لذيذة حقًا.
- ينبغي عليك أن تأكل أكثر.
- شكرا لك.
على ما يرام.
اوه صحيح.
لدي صديق محامي جيد جدًا.
هل تريدني أن أوصيك به؟
لا حاجة.
أنا قادر على التعامل مع الأمور كما هي.
حقًا؟
ماذا عنك؟
لماذا جاءت أمك هذه المرة؟
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
لتعريفني بشخص ما.
مرة أخرى؟
أنا خائفة من الزواج.
أنت مثال التحذير بالنسبة لي.
تستخدمني كعذر، أليس كذلك؟
تناول الطعام مع شاب
إنها حقا وليمة للعين.
إنه طفل، لا تضايقه.
أي طفل؟
لقد أصبح بالغًا بالفعل.
أنت لطيف.
أنت تخجل على الفور عندما أطلق نكتة.
لي وو,
لماذا وجهك أحمر هكذا؟
ما هو الخطأ؟
أنت
هل تشعر بالتوعك؟
أعتقد ذلك.
دعنا نأخذك إلى المستشفى.
استيقظ.
الفاتورة من فضلك.
اتكئ علي.
كن حذرا.
♪الضوء يعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪مشاهد الأمس♪
♪ابدأ بالتكرار مرة أخرى♪
♪قول صباح الخير♪
♪النجوم ترافق الليل♪
♪عدد لا يحصى من المرات التي لم أنم فيها♪
♪تصبحون على خير♪
♪يهدئ كل قلقي♪
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪تزهر الزهور مع الوجوه المبتسمة♪
♪الفراشات تبقى♪
♪رومانسي جدا♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪لقد وجدت حيث بدأ نبض قلبي♪
♪لقد بدأ منذ زمن طويل♪
♪آسف لقد وصلت متأخرًا♪
♪أنا معتاد على تلقي
تحياتك الصباحية♪
♪تحويل كل الصعوبات♪
♪في أبسط الأشياء♪
♪أنا معتاد على أن أحظى بليلة سعيدة مثلك♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪رحل في غمضة عين♪
♪ماذا يجب أن أفعل♪
♪أحب كل صباح
ومساء جيد معك♪
♪كتابة أيامنا♪
♪إلى لحظات صغيرة عادية عظيمة♪
♪ربما نبتعد عن بعضنا في بعض الأحيان♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪لقد صنعت المفضل لديك♪
♪العشاء♪